
특정한 객체의 오퍼레이션들을 접근하기 전에 프록시객체를 지나서 접근하는 

프록시 = 대리
클라이언트가 대리인을 거쳐서 쓰는 패턴
클라이언트가 원래 쓰려는 객체를 바로 쓰는 것이 아닌 중간에 대리를 써서 ㅐ

realSubject (게임서비스)가 있는데
Client 가 프록시를 써서사용
프록시에서 realSubject 를 참조하기 위해 갖고 있음

/*
로컬에 개발 서버 환경을 그대로 재현하기
위해 웹서버의 역할로 엔진엑스를 설치
*/
Nginx(엔진엑스) 와 같은 웹 서버는 애플리케이션 서버의 프록시 역할을 할 수 있습니다.

/정적 파일을 처리하는 HTTP 서버로서의 역할
//리버스 프록시 : 클라이언트는 가짜 서버에 요청(request)하면, 프록시 서버가 배후 서버(reverse server)로부터 데이터를 가져오는 역할을 한다. 여기서 프록시 서버가 Nginx, 리버스 서버가 응용프로그램 서버를 의미

애플리케이션 서버에 대한 제어된 액세스를 제공합니다.
속도 제한을 할 수 있습니다.
요청 캐싱을 할 수 있습니다.


장점
기존 코드를 변경하지 않고 새로운 기능을 추가할 수 있다
기존 코드를 해야 하는 일만 유지할 수 있다
기능 추가 및 초기화 지연 등으로 다양하게 활용

단점
코드의 복잡도가 증가


ex) 캐싱,로깅 적용 등 프록시 패턴 활용
